Ver.1.00  2016/01/29 Fri.

○はじめに
　本作は2016年1月某所にて作成された学生の作ったコンソール環境で動作するローグライクRPGゲームです。
　現時点での仕様は
　　・ダンジョン：1種類のみ、30階層
　　・武具：剣、盾、防具を1種類ずつ実装
　　・アイテム：薬と食品のみ
　　・敵：30種類、5階層ごとに5種類ずつ出現
　　・セーブ/ロード機能は未実装
　　・拠点(街)やクリア後のデータ引継ぎは未実装
　　・バランス調整後に武具を実装し、その後再調整まだ出来ていない(バランス崩壊中)
　となっております。

　以下に示す操作マニュアルを元にお遊びください。

※　●●●●● 注意事項 ●●●●●
　■本作はコンソールゲームであり、文字等の出力にWindowsの標準ハンドルを使用しています。
　　プレイ時にその他ツールでコンソールを開いている場合、それらの画面に影響を与える可能性が
　　考えられますので、プレイにあたっては大事なデータを変更する作業等は終了してから
　　本作をお楽しみくださいますようお願いいたします。

　■本作はダンジョンの構造、アイテムの一覧、敵の一覧を外部ファイルのテキストから読み込みして
　　動作しております。
　　ダンジョンマップのデータや、アイテムの効能、敵の性能について、ユーザの方が好きなように編集して
　　お楽しみ頂くことが可能でありますが、その前にまずは上記3つのデータをバックアップして、
　　元に戻せるようにしてから編集して楽しまれるようお願いいたします。

・動作環境：Windows 7

《【インターンのシレン】操作マニュアル》

◇ゲーム中常時
　・ESC(ESCAPE)キー：ゲームを終了します。

◇データ読み込み画面 (最初)
◇オープニング画面
◇ゲームオーバー画面
◇エンディング画面
　・ENTER長押し：表示送り
　・ENTER：表示が全て終わっていたらページを送る
◇タイトル画面
　・カーソルキー(↑、↓)：項目の選択
　・ENTER：選択項目の決定

◇ゲーム本編(ダンジョン)

　※ ゲーム中の表記
　　 P：自機です
　　 I：アイテム(?)です
　　 S：次のエリアに繋がる階段(?)です

　○通常操作 (メニューを開いていない状態)
　　・Q, W, E 　　 　┌↑┐
　　　A,    D 　　 ：←　→
　　　Z, X, C キー 　└↓┘　への移動

　　　移動先に敵がいる場合は攻撃します

　　・移動キー+左シフトキー：連続で移動します

　　・S：足踏み(待機)
　　　その場から動かずターンを消費します。
　　　移動で経過するターンより早くHPが回復していきます。
　　　ただし、敵は待機しないので、消費したターンごとに動きます。

　　・S+左シフト：連続で足踏み(待機)します
　　　攻撃を受けすぎないように注意しましょう。

　　・カーソルキー(↑、↓)：ログのスクロール
　　　前のターンで表示されたログが表示エリアの縦幅以上にあるときは、
　　　↑、↓キーでログを上下に送って(動かして)確認することが出来ます。

　　・ENTER：アイテムを拾う
　　　自機がいる場所にアイテムが落ちている場合は、そのアイテムが拾えます。

　　・SPACE：メニューを開く
　　　現在所持しているアイテムを見ることができます。

　○メニュー操作 (通常状態からメニューを開く操作をした時)
　　・カーソルキー(↑、↓)：カーソルの移動とアイテム一覧のスクロール
　　　アイテムがいくつかある場合、選択しているアイテムを切り替えます。
　　　表示幅以上にアイテムがある場合は、表示もスクロールされます。

　　・ENTER：選択しているアイテムを使用/着脱してメニューを閉じる
　　　選択しているアイテムが薬か食べ物の場合、そのアイテムを使用します。
　　　選択しているアイテムが武具の場合、そのアイテムを装備または装備しているものを外します。
　　　武具は剣、盾、鎧を1種類ずつ装備できます。
　　　装備を行うと、1ターンが消費されます。
　　　※ 現在の仕様では装備は出来ますが、外す事ができません
　　　　 別の武具を指定すればそちらを装備しなおします

　　・SPACE：メニュー表示状態から抜けます
　　　メニューを閉じ、自機が操作できる通常状態に戻ります。
